Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: tts/i18n/*/LC_MESSAGES/tts.po
Languages: ja_jp

source: Add a Text To Speech item
ja_jp: TTSアイテムを追加

source: Text To Speech
ja_jp: 音声読み上げ（TTS）

source: deleted
ja_jp: 削除されました

source: Delete text to speech
ja_jp: TTSを削除

source: Note, does not delete the files from the server.
ja_jp: 注意：サーバーからファイルを削除しません。

source: Main settings
ja_jp: 主要設定

source: Name
ja_jp: 名前

source: Give this TTS Destination a brief name to help you identify it.
ja_jp: このTTS宛先に名前を付けます。

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Enter the text you want to synthetize.
ja_jp: 読み上げるテキストを入力してください、

source: TTS Engine
ja_jp: TTSエンジン

source: Choose an engine
ja_jp: エンジンを選択してください

source: List of TTS engines detected on the server. Choose the one you want to use for the current sentence.
ja_jp: サーバー内に検出されたTTSエンジンのリストです。この文章に対して使用したいエンジンを選択してください。

source: After the Text To Speech was played go to
ja_jp: TTSを再生後、次の場所に移動：

source: Submit Changes
ja_jp: 変更を適用

source: TTS AGI script cannot be removed.
ja_jp: TTS AGIスクリプトは削除できませんでした。

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: Allows you to configure text to speech, and is derived from texttospeech provided in contributed modules.
ja_jp: TTSの設定を可能にし、また提供されたモジュールによってこれをtexttospeech から生成する。

source: TTS AGI install failed. Module not usable.
ja_jp: TTS AGIのインストールが失敗しました。使用できないモジュールです。

source: AGI script not found
ja_jp: AGIスクリプトが見つかりません

source: Text to Speech: %s
ja_jp: TTS: %s

source: This name already exists
ja_jp: この名前はすでに存在します
